Tugas Day 18
Mochamad Ananda Radya Mikola

Dalam repository ini terdapat tambahan file di folder spark-scripts sebagai tugasnya. 
Adapun tambahan pada folder spark-scripts yaitu:
1. spark-tes-output = untuk mencoba menampilkan kolom 'Timestamp' dan 'RunningTotal' pada konsol
2. spark-daily-total-sales = melakukan agregasi penjumlahan total penjualan perhari

Adapun tambahan folder bernama 'checkpoint' digunakan sebagai direktori checkpoint pada option

Catatan tambahan:
- sebenernya saya belum berhasil saat menjalankan spark-daily-total-sales. Terdapat problem pada spark-daily-total-sales nya
yaitu masalah checkpoint direktorinya. sudah saya cari berbagai cara namun masih menampilkan eror yang sama.

